Takashi,
¡ha sucedido algo terrible!
Tu hermano, él...
Mi amigo me dijo...
"Tu hermano
ha estado actuando extraño últimamente."
Me siento mal por que tengas que
pasar por esto por mi culpa.
¡Ciudad! ¡Ciudad!
No mires.
Takashi, ¡no mires!
EL AULA DEL SR. MIKAMI
I...
Estoy bien ahora.
Así que lo siguiente...
Es tu turno.
Toallas sanitarias Light Fit
El impactante pasado del
burócrata convertido en profesor
Involucrado en un escándalo de puertas giratorias
Las emociones se vuelven inestables
durante la menstruación.
Así que no es raro que
sucedan diversas cosas.
Pero puedes comprar
productos sanitarios en la tienda de la escuela.
Y también hay algunos almacenados
en los baños.
Aún así, estaba preocupado porque
ella seguía viniendo aquí.
para pedirlos últimamente.
Me dirijo a
la sala de profesores por un momento.
Si alguien viene, ¿podrías
decirle que volveré enseguida?
¿Podría ser que
no pudiera permitírselos?
Pienso que es una posibilidad real.
Estás congelado como una estatua.
¿Estás bien?
Lo siento, crecí con un hermano...
Como profesor, no puedes evitar
afrontar estos problemas.
Pero ¿son
realmente tan caras esas cosas?
¿Como máximo unos 500 yenes?
Pobreza de época...
Eso es lo que estaba pensando.
¿Cómo está la situación familiar de Shiiba?
Perdió a sus padres en
un accidente automovilístico cuando era pequeña.
Actualmente está siendo criada por
sus abuelos paternos.
que regentan una tienda de dulces tradicionales.
No sería de extrañar
si su entorno familiar
ha cambiado drásticamente.
Eso fue un descuido de mi parte.
Organizaré una reunión
con ella de inmediato.
– Pase.
– Disculpe.
– Así que aquí es donde estabas.
– ¿Pasa algo?
¿De qué se trata esto?
– ¿No es malo esto?
– ¿Qué?
– Espera, ¿qué?
– ¿Qué es esto?
– No lo sé.
El impactante pasado del
burócrata convertido en profesor
¡Su hermano se suicidó en
la Academia Keiryo hace 22 años!
¿Esto es real?
No tengo ni idea.
Ojos...
Eso fue hace más de 20 años.
Pero, para que escriban sobre ello...
Ese tipo de artículos chismosos
no merecen ser tomados en serio.
¿Podemos empezar la clase?
¿Cómo puedes permanecer tan tranquilo
cuando algo así sucede?
¿Qué está escrito sobre ti?
Esto no te concierne.
No puedo perdonar esto.
Porque...
Sí nos preocupa.
Bien, continuemos desde
donde lo dejamos ayer.
Página 181.
¿Crees que es verdad?
¿Qué pasa con los burócratas?
Sólo en momentos como éste el foco de atención brilla sobre nosotros
.
Eso es muy cierto.
Realmente se puede sentir
el deseo del público.
ver caer a gente poderosa.
Es un trabajo que recibe críticas
pero nunca elogios.
Eso es ser un burócrata.
No es de extrañar que
cada vez haya menos gente que quiera hacerlo.
Nuestras pautas curriculares
se basan en "El entusiasmo por la vida".
Sin embargo,
tanto la rotación de docentes como los suicidios de estudiantes están aumentando.
Esa frase clave se ha
convertido en una especie de humor negro.
No es de extrañar que
nos critiquen.
¿Te sientes bien?
¿Por qué un profesor
me pregunta sobre la menstruación?
Incluso con mis amigas
es difícil hablar de estas cosas.
¿Entiendes eso?
Bueno, supongo.
Eres tú mismo
quien oculta todo sobre sí mismo.
¿Qué?
Decirle a otros que se abran
cuando tú no lo haces es violencia.
Eso duele...
Vamos a tener un enfrentamiento.
Tazune estuvo llorando
todo el tiempo durante la clase.
¿Te diste cuenta?
¿Es por eso que me llamaste?
Sí.
Prepárate, porque te van
a dar una buena reprimenda.
¿Sabes por qué lloraba?
¡Vamos!
Eres realmente bueno.
Pensar.
Piensa con tu propia cabeza.
Bueno, esto es repentino.
Está bien. No te equivocas.
¿Cual es el problema?
Si es entre profesor y alumno,
esta es la respuesta perfecta.
Pero ¿qué pasa entre dos personas?
Estamos completamente desnudos.
Si vamos vestidos con capas...
No podremos responder
las preguntas difíciles que nos planteéis.
Todos luchan desarmados y
completamente expuestos.
¿Te das cuenta de eso?
Entonces...
¿Por qué eres el único
que lleva una armadura?
Bien dicho.
Simplemente estoy construido de manera diferente aquí arriba.
Todo el mundo lo sabe.
Después de leer ese artículo
Todos sabemos lo que quisiste decir
cuando nos dijiste que pensáramos.
No hay una sola persona
que no lo entienda.
Sin embargo, nos dices
que no tiene nada que ver con nosotros.
Todavía estás
con tu armadura y actúas con calma.
No tiene sentido
Afrontémoslo adecuadamente.
Quizás seas tú quien aún
no puede pensar en ello como algo
Eso pasó hace 20 años.
Esto es un problema.
Si algo así
vuelve a suceder, el señor Kodai...
Exactamente.
Justo cuando el caso de Mayama Yuzuru
finalmente estaba llegando a su fin.
¿Cuál es la situación actual
con el señor Kodai?
Bueno eso es...
No me digas que él está
rechazando el asunto en cuestión.
¿El nieto del ex secretario jefe del gabinete Azuma
?
¡De ninguna manera!
Bueno, sí.
Tienes toda la razón.
Dice, con los medios de comunicación
pululando alrededor de la escuela
No hay manera de que pueda continuar.
Bueno, eso es un problema.
¿Estás de acuerdo en
hacer enojar al señor Azuma?
El subsidio del próximo año
podría estar en peligro.
Esto definitivamente es un problema.
¿Bien?
Ninguno de nosotros tres aquí
nos beneficiaremos de esto.
Entendido. Intentaré
convencerlo de alguna manera.
– Aquí.
– Bien...
Aquí tienes.
Dinosaurios...
Se dice que debido a que sus cerebros
eran pequeños en relación al tamaño de su cuerpo...
Cuando les pisaron la cola
Les tomó unos diez minutos
antes de que dijeran "¡Aaaah!"
¿No es esto exactamente igual que ocurre en Japón en estos momentos?
Pero la teoría académica
ha cambiado, ¿sabes?
Resulta que podían moverse
bastante rápido, Kota.
Déjame el asunto de Kodai a mí.
Eso es tranquilizador.
—Bueno, ¿vamos entonces?
—¿Conoces algún buen sitio?
Sí. De hecho, tengo
un lugar cerca...
Nos disculpamos sinceramente,
pero estamos cerrados temporalmente.
Shiinoha está cerrado por ahora.
¿Sabes la razón?
Escuché que la demencia del propietario
ha empeorado.
Veo.
¿Y qué pasa con su esposa?
Bueno, esa es la cosa...
Creo que fue alrededor del verano.
Ella se desplomó.
Visita general, segundo piso.
Número 77, por favor proceda
a la torre del segundo piso.
No quiero que escriban sobre mí.
Seguí fingiendo no ver.
Tanto el complejo de inferioridad
que tenía hacia mi padre...
Y el infundado sentimiento de
superioridad que tenía hacia los demás...
El señor Mikami se dio cuenta inmediatamente de eso.
A mí...
Tú también...
Ya no podemos volver atrás.
¿Estás realmente de acuerdo con esto?
Ya es demasiado tarde.
Aunque sea...
Aunque sea demasiado tarde...
Tengo que escribirlo
Mikami Sonoko
Mucho tiempo sin verlo.
Kota, ¿quién es este?
¿Qué?
Perdón por llamarte
a un lugar como este.
Está bien.
¿Vienes cada fin de semana?
Tanto como pueda.
Kota, ¿quién es ella?
¿Recuerdas a Isshiki Mayumi?
Lo lamento.
– ¿Siempre es así?
– ¿Qué quieres decir?
Quiero decir...
Ella te llamó Kota.
¿Hablamos allí?
¿Estás bien?
¿Qué quieres decir?
¿A veces
te reconoce, Takashi?
No precisamente.
Veo.
Ya me he acostumbrado.
No deberías acostumbrarte a ello.
No me parece.
Pero no tengo elección.
Ya hace más de 20 años que esto es así
.
Kota es horrible ¿no?
¿Qué sentido tiene decir eso ahora?
Acabo de visitar la habitación de la Sra. Sonoko.
Parecía una jungla ¿no?
Aunque ya han pasado 20 años
desde que falleció
Él todavía domina muchos corazones
e incluso aparece en las noticias.
Sólo quiero decirle que
deje de acaparar toda la atención.
No lo digas así.
¿No te pasa lo mismo a ti también,
Mayumi?
Verdadero.
Kota, no te equivocas.
No digas cosas sólo para consolarme.
Aún así, eres increíble.
La escuela está empezando a moverse.
¿De qué estás hablando?
Fuiste tú quien
provocó las cosas, Mayumi.
¿Takashi Mikami?
Aún así, tienes muchas agallas.
De pie frente
al Ministerio de Educación
Me dijiste: "¡Ven a nuestra escuela
a exponer la oscuridad!"
Vi a los estudiantes que estaban sufriendo.
y sentí que no podía quedarme de brazos cruzados.
El Ministerio de Educación...
Rintoku y Nagatacho...
Definitivamente hay una conexión.
Y aún así, todavía no podemos
obtener ninguna evidencia sólida.
Pero descubriremos
la verdad completa, pase lo que pase.
Y tú...
¿Qué?
Me llamaste aquí.
Eso debe significar
que quieres seguir adelante, ¿verdad?
Si lo calientas un poco
te sentirás mejor.
Gracias.
– Pase.
– Disculpe.
¿Chigira?
Escuché que no te
sentías bien otra vez.
Sí, estoy bien.
Solo tengo cólicos menstruales.
Pero esto ya lleva algún tiempo ocurriendo .
Sí.
Lo siento, Chigira...
¿Podrías ponerme esto?
Por supuesto.
Gracias.
¿Dónde debo pegarlo?
– La espalda baja, por favor.
– ¿La espalda baja? Bien.
Mikami Takashi: Hablaré
con los estudiantes ahora.
– ¿Qué tal aquí?
– Sí. Gracias.
Quiero hablar de mi hermano.
Era algo que debería haber compartido.
Pero no lo hice.
Me gustaría tomarme un poco de su tiempo.
La causa de la muerte fue suicidio como
acto de protesta contra la escuela.
Estaba en el club de radiodifusión.
e hizo un anuncio
protestando contra la escuela.
Luego, activó un dispositivo
que él mismo construyó...
y murió electrocudo.
¿Qué opinas de sus acciones?
– ¿Cuál fue el motivo?
– ¿Razón?
El artículo no mencionó
el contenido de la protesta.
Tsugimoto.
Has estado recopilando
información, ¿no es así?
¿Lo sabes, verdad?
La protesta se realizó por...
Al pasar de la
escuela secundaria a la preparatoria,
La escuela rechazó a un estudiante
con discapacidades del desarrollo.
No hubo ningún problema
con sus puntuaciones en las pruebas.
Lo más probable es que fuera porque
Se consideró que el estudiante era
difícil de manejar.
Así que se deshicieron de ellos.
Se trata de un grave problema de derechos humanos.
Va en contra del lema de nuestra escuela
de crear una sociedad igualitaria.
Mikami Kota inició una petición.
Pero en ese momento, el término
"discapacidad del desarrollo"
No fue ampliamente comprendido.
No pudo obtener
el apoyo de sus compañeros de clase.
Se volvió invisible en su clase.
Su salud mental se deterioró.
Y un día
Tomó una acción extrema
que nadie jamás podría haber imaginado.
Protesto contra la escuela
que creó esta situación.
Protesto contra
la fría indiferencia
se mostró hacia mí después de que hablé.
Protesto contra la sociedad
que creó
este tipo de ambiente.
Con mi muerte...
I...
¡Completaré esta protesta!
Eso es todo lo que sé.
Es un mosaico de cosas
que encontré en línea.
Ni siquiera sé si es verdad.
Está bien. Coincide con los hechos.
Lo diré primero
porque me siento responsable.
Entiendo
el contenido de esta protesta.
No creo que estuviera equivocado.
Y me parece muy triste que
Alguien que podía
pensar tan profundamente eligió morir.
No deberíamos desestimar esto
como un problema de otros.
¿Algo más?
¿La escuela brindó
apoyo emocional a Kota?
Su maestra de aula
estaba muy involucrada.
e incluso vino a
nuestra casa a hablar con él.
Pero no pudo detenerlo.
Después de que llegó la maestra, mi madre,
que estaba demasiado apegada a mi hermano,
se enteró de la situación.
Ella se aferró a mi hermano, llorando.
¡Deja ya esta tontería y
céntrate en tus estudios!
¡Alguien tiene que hacerlo!
¡Ya has hecho más que suficiente!
¡No necesitas
sacrificar tu vida por esos niños!
Okami, ¿qué opinas?
Si planea
incluir esto dentro de la lección...
No te lo perdonaré.
Gracias a usted, señor Mikami...
Pude
afrontar la verdad sobre mi padre.
Aunque lo único que puedo hacer es prestar atención.
Mi hermano era todo para mí.
Todos mis valores
fueron moldeados por él.
No, solían serlo.
Los libros que leyó...
Las películas que veía,
la música que escuchaba...
Incluso la forma en que veía la sociedad...
Yo lo admiraba todo.
Desde pequeña
viví queriendo ser como él.
Esto es, hasta ese día.
El modelo a seguir en mi vida
desapareció de repente.
Mi madre se derrumbó
y nuestro hogar se derrumbó.
Después de su funeral,
volví a la escuela.
Pero no había lugar para mí allí.
No pude soportarlo
y presenté mi solicitud en otra escuela secundaria.
Me escapé.
Aún así, no me encerré.
Logré seguir viviendo.
Quizás simplemente soy insensible por naturaleza.
Incluso eso se convirtió en
una fuente de inferioridad para mí.
Me preguntaba constantemente cómo alguien
tan inteligente como mi hermano...
se volvió tan deformado.
Se preocupaba más por
las personas en posiciones más débiles.
que sobre sí mismo.
Y yo sabía mejor que nadie que
no se trataba simplemente de una demostración de virtud.
Porque mi hermano era
Alguien que siempre priorizó
mi ritmo, sin importar nada.
Existe esta frase:
"Lo personal es político".
Algún día entenderás
lo que significa.
Y aún así...
Nunca intenté siquiera
comprender cómo se sentía mi hermano.
Y esto le dije.
Mi amigo me dijo...
"Tu hermano
ha estado actuando extraño últimamente."
Me siento mal por que tengas que
pasar por esto por mi culpa.
No fue nuestra madre quien le dio
a mi hermano su desesperación final.
Era yo.
Y ahora lo entiendo.
Mi hermano no estaba deformado.
El mundo era.
Simplemente no podía adaptarse a
la forma distorsionada de este mundo.
Así que murió.
Pero aún así...
Si no lo hago,
ya no seré yo mismo.
Eso es cierto.
Pensé que nunca debemos permitirlo.
Otra persona
como mi hermano moriría.
Para que eso sucediera, creí que
teníamos que cambiar la educación.
Así que puse mi mirada en
el Ministerio de Educación.
Pero lo que encontré allí fue
una organización masiva e irreflexiva.
Algunas pequeñas células
intentaban desesperadamente moverse...
Pero el cuerpo rígido
se negó a moverse sin importar nada.
Luego alguien me habló
de su escuela.
Y supe al instante
que era donde necesitaba estar.
Las células pequeñas deben al menos
enfrentarse a otras células pequeñas.
Pero me di cuenta de que
no me había enfrentado a nada en absoluto.
Mientras todos ustedes
lo enfrentaban de frente.
A partir de ahora
nunca volveré a mirar hacia otro lado.
Prometo.
Está bien, ¿comemos el almuerzo?
¿Qué fue eso?
Vamos a comer. ¡Hora de almorzar!
– ¡Está bien, vamos!
– ¡Está bien!
Vamos a comer. Vamos.
¿Estas comiendo?
Vamos a comer.
Ojos.
¿Qué es?
Me encontré con Yuzuru el otro día.
¿La viste?
Sí, eso es todo, realmente.
¿Cómo estaba ella?
Lo mismo de siempre.
Pero...
Hablamos un poco.
Veo.
Bueno entonces.
Hola, Lupin.
Carga el perfil de Mikami Kota.
Cargando.
Espera, ¿qué estás haciendo?
Estaba a punto de
borrar toda la información relacionada.
– ¿Borrarlo?
– Sí.
Todo lo que pueda
desde Internet también.
Cuando miras internet
Realmente ves cuán propensos
somos los humanos a cometer errores.
Sí, totalmente.
Las llamadas opiniones que
circulan en línea
matar tantos corazones y vidas.
Correcto. Ese es el verdadero asesino silencioso.
¿Cuánto tiempo lleva existiendo Internet
en Japón?
Han pasado aproximadamente 30 años
desde que la gente común como nosotros...
Podría acceder a él fácilmente.
Guau...
¿Y cuánta presencia
tiene ahora?
¿El mundo ha sido
completamente tomado?
Es conveniente.
Tan conveniente que es difícil
imaginar un mundo sin él.
Es cierto.
Bien. Antes de borrarlo...
Hola, Lupin.
Genera una foto
de Mikami Kota a los 39 años.
Comprendido.
¿Que carajo?
Es solo un Okami un poco más viejo.
Hola, Lupin.
Eliminar completamente el perfil de Kota Mikami .
¿Quieres
eliminar todo permanentemente?
¿Borrarla definitivamente?
Sí
Está bien. Está bien...
¡Está bien!
¿Qué te pasa, Jigen?
¿Qué te pasa, Tominaga?
No necesito eso
Hiciste el esfuerzo de ir
hasta Tokio.
¿Sólo para decir: "le preguntaré"?
¿Qué eres,
un niño haciendo recados?
Bueno, el presupuesto para el próximo año se
ultimará pronto...
¿Entonces?
Usted sabe muy bien que
el Secretario Jefe del Gabinete Azuma
tiene una enorme influencia
sobre el presupuesto...
Siempre pones esa
cara patética como un perro necesitado.
Por eso se
aprovechan de ti.
¿Disculpe?
Si resulta que esta escuela está
involucrada en mala conducta
¿Qué crees que pasará con
la marca Rintoku que hemos construido?
Aún...
Tanto el Sr. Azuma como
el Sr. Tsukada quieren nuestra marca.
¡De eso se trata!
Tenemos que demostrarles
que no es tan fácil.
para conseguir lo que quieren.
Conviértase en alguien verdaderamente digno
de Rintoku, Sr. Mizobata.
Te doy crédito
por encontrarme aquí.
Yuzuru me lo dijo.
¿Pudiste reunirte con ella?
Sí.
Ella me dio la dirección
en el sobre.
¿Ella leyó la carta?
Bien...
I...
Veo.
Ella es terca, ¿no?
Sí.
Ella se parece mucho a usted, Sra. Saejima.
¿No has podido verla?
Está bien.
¿Qué?
Estoy seguro de que quiere verte.
De ninguna manera.
¿La gente realmente desarrolla
ese tipo de amabilidad cuando crece?
No, bueno...
Es una función incorporada.
Simplemente no lo había demostrado.
¿Por qué te hiciste profesor?
Ya te lo dije.
Ya no soy profesor.
Pero tu corazón no se ha rendido, ¿verdad?
¿Qué?
Porque es un trabajo
Donde puedes presenciar
el momento en que alguien cambia.
Y yo...
Te lo quité, ¿no?
El señor Mikami
debe ser un muy buen profesor.
Si lo conocieras...
Seguramente te arrepentirías.
¿Qué pasa con eso?
Realmente te gusta él, ¿no?
Por favor dime la verdad.
Si te digo...
Dejaré de ser
incluso un ex profesor.
Bienvenido.
¿Qué? ¿No está aquí hoy el señor Nakaoka?
Él no está aquí hoy.
– Qué pena.
– Por aquí.
¡No salgas! ¡Vuelve adentro!
– Un trago, por favor.
– Por supuesto.
¡Hola, tenemos un cliente!
¿Han estado cerrados por un tiempo?
Parece que Shiiba hace
malabarismos con varios trabajos a tiempo parcial.
Y brindarle cuidados
durante su tiempo libre.
No pude obtener
una buena audiencia de ella.
Aún así, no es algo
que podamos ignorar.
Sí, estoy de acuerdo.
Necesitamos tomar medidas apropiadas.
Ser profesor realmente
es un trabajo importante ¿no?
¿De dónde viene esto?
Después de escuchar lo que dijiste hoy...
No pude evitar pensar...
Si hubieras estado allí entonces
Tal vez podrías haber detenido
lo que pasó con tu hermano.
Yo no lo veo así
Aún así pensé: "Sólo tal vez".
No importa qué
Tenemos que asegurarnos de que
la vida de Shiiba pueda continuar.
Hola Academia Rintoku.
Habla Mikami.
Sí.
¿Qué?
Iré para allá inmediatamente.
Por favor, no contactes a la policía.
Shiiba Haruno es uno de mis estudiantes.
Ella ha manchado la reputación de Rintoku.
Pienso que lo que ella hizo
lo justifica.
¿Por qué no atraerlo
mientras todavía podemos?
Podemos enterrar lo que queramos.
Si la Sra. Saejima está protegiendo a alguien,
tiene que ser un estudiante.
¿Hacia dónde exactamente
debemos dirigir nuestra protesta?
O bien lo acercamos a nuestro lado
o bien lo cortamos.
Es hora de decidir a quién conservar.